cada virus necesita su inyección Y este
virus se inyectó Pero además diez veces
más de lo que debería haber hecho hoy os
voy a explicar una historia realmente
curiosa de como un influencer de que
nadie se esperaba le estaba tomando el
pelo a todo el mundo vendiendo un curso
por ciento y pico euros donde
supuestamente tú podías alcanzar su
cambio físico en tan solo 90 días y el
tipo en realidad se estaba metiendo
esteroides Pero sinceramente alguien se
esperaba de él Algo teniendo en cuenta
que se dedicaba a hacer poquitos con el
abusador de coscu y colgarlas en su
Twitter de verdad alguien se esperaba
algo de él me llamaron loco pero siempre
tuve la razón literal todos los
influencers que van a la velada y esta
basura de eventos y que apoyaron a
Costco en su momento todos los del grupo
Son la misma basura Aunque en principio
pueda parecerte que no De hecho por
cierto en este vídeo al final también
vamos a hablar de Andrea gart que es la
novia de virus y hace lo que muchos
diráis
Ahora quiero ver con lo que y es verdad
que no tiene nada que ver con lo que
haga él pero es que a raíz de enterarme
de esta cosa que se dedicó a hacer el
virus con sus inyecciones letales me he
enterado de que ella está además
tomándole el pelo a sus seguidoras no
solo haciendo dropshipping del cutre
cutre cogiendo un producto de aliexpress
duplicando el precio y vendiéndolo como
si fuera propio sino que además peor Aún
está vendiendo los productos como si
fuesen veganos y de vegano tiene lo que
tiene mi perro de vegano literal Vais a
flipar porque los dos son un par de
personajes que es absolutamente
impresionante no sé cómo se les cae la
cara de vergüenza es impresionante pero
pasa lo de siempre que básicamente
consiguen hacerse amiguitos de quien les
conviene obtienen aplausos de quien les
conviene la gente diciendo
me encanta y nos están dando cuenta de
que básicamente están engañando a sus
seguidores en toda su cara para obtener
o bien sus dos minutos de ego o su
dinero engañando a sus seguidoras Vais a
flipar porque menuda parejita el día de
hoy se viene lleno de mucha información
pero antes de comenzar debo decirte que
las suscripciones totalmente erradas son
los veteranos del Canal pueden conservar
suscripción gente que iba años a mi lado
después de fundas horribles habéis
llegado muy tarde para formar parte de
selecto club de los veteranos del Canal
este es electo club ya no acepta a más
gente tendréis que revisar manualmente
si he subido vídeo los vídeos igual de
Game y así Comencemos con el vídeo de
hoy sin más dilatación añal ñenñe es
decir
Antes De nada un poco de contexto tienes
virus resulta que virus Yo lo conocí en
persona Aunque os suene increíble y de
hecho era mío increíble lo conocí en un
evento de YouTube del año 2016 él no era
prácticamente conocido en aquel entonces
Y fue de hecho el mismo evento donde
tengo las primeras imágenes con Lizzy
que estábamos dando una charla en
conjunto todo esto organizado por el
propio YouTube él se me acercó en este
evento de forma bastante fan y yo le
respondí pues De buena gana a fin de
cuentas que se me acerca apreciando mi
trabajo y diciéndome palabras bonitas
Pues yo tengo lo mismo que decir esa
persona cuál fue mi sorpresa que
poquitos meses después a eso me
encuentro que el tipo se está dedicando
a poner tweets burlándose de mí Cuando
ocurrió la cuna que tuve en 2016 la cual
más que superada Pero bueno todos sabéis
lo que pasó y se me hizo un pedazo de
falso un pedazo de hipócrita y con lo
cual lo dejé de seguir y además le metí
un bloqueo por payaso estos tweets que
puso él a día de hoy los ha borrado y en
su vida tampoco tuvieron tanta
repercusión pero estoy molesto porque a
fin de cuentas lo seguía Y tuvo la cara
tan dura de hacer eso os cuento esto no
porque me afecte lo que pusiera en su
día simplemente para que veáis que es un
pedazo de interesado aprovechado y se
junta con quien le conviene cuando le
conviene ha sido siempre así y sigue
siéndolo a día de hoy engañaré y pondré
buenas caras aquí no haga falta con tal
de asistir a la velada flashford unos
cuantos años después resulta que virus
le invitaron para ir a la primera velada
que se hizo esos eventos basura que se
genera el hipócrita device el cual Por
cierto está en modo berserk y está
atacando hasta los suyos propios Pero
bueno eso da para otro vídeo entero y
básicamente lo pusieron a pelear contra
jager el cual Por cierto debo decir
nunca entendí muy bien por qué tanta
funa en contra de Beijing y en cambio
contra jagger nadie dijo absolutamente
nada un tipo el cual es la misma época
se dedicaba a hacer chistes de humor
negro con el caso de Marta del castillo
y estos tuits aún no están borrados o
sea todavía
no como los de Beijing que lo borró el
tema de Marta del Castillo fue un caso
realmente horroroso Que conmocionó a
toda España porque básicamente su cuerpo
nunca apareció los padres todavía lo
siguen buscando y personajes como jagger
pues se dedicaba a burlarse de ellos
mucha gente pensaba que era altamente
probable que la hubiesen metido en el
Río Guadalquivir y el tío ponía twist
como Marta del Castillo es récord
guinness de aguantar bajo el agua en fin
de verdad absolutamente repulsivo y
deleznable Pero bueno Esto es lo que
hace la aceptación social no a unos le
funan por algunos tuits y a otros que
ponen exactamente los mismos pues no le
dicen absolutamente nada cuestión este
tipo el jagger se enfrentó al virus y
terminó con un resfriado no básicamente
le ganó y virus hizo un poco el ridículo
se dedicó a fingir que el otro había
dado Golpes en los huevos cosa que
honestamente no es verdad le daba Golpes
en la barriga pero el fingía que le dan
golpes a los huevos porque básicamente
le dolían los golpes y esto le afectó
tanto que se puso a llorar literalmente
se puso quedar por un evento estúpido
que era la primera edición que a él le
importaba ese evento estúpido que
tampoco tenía ningún problema con el
otro a nivel personal pero simplemente
porque le dolió tanto en el ego se puso
a llorar y no ganaban dinero O sea no
eran pagados ninguno de ellos hasta la
tercera velada nadie pagaba nada el
único que ganaba era hipócrita iba ahí
que se beneficiaba y obtenían muchos
millones Gracias precisamente a los
influencers que participaban pero no
llegaba dinero era simplemente por puro
ego y quiero que lo veáis eh Porque de
verdad esto es bochornoso el tipo Por
cierto ha borrado Este vídeo pero su
vida estos creen que tenía facilidad
para llegar al Estado físico en el que
estoy debido a mi genética pero no es
verdad es verdad es la única verdad que
va a decir todo el rato no es verdad no
fue genética pero el asteroides literal
y yo quería decir esto porque es verdad
bochornoso yo no sé como él editaba esto
y decía sí esto es buena idea quería
demostrar de lo que era capaz pero aún
dando todo lo mejor de mí
[Música]
después de aquel se pone a llorar y se
pone a llorar o sea es un evento donde
no ganas dinero no pierdes dinero no
tienes ningún beef con tu contrincante O
sea no es alguien a quien odies de hecho
es que eran coleguitas Y solo por tu ego
frágil te pones a llorar como un niño
pequeño en fin no soy psicólogo ni
pretendo serlo pero creo que todos
podemos decir que claramente tiene un
problema bien gordo con el ego bien
frágil que alcanza a tener tan
extremadamente frágil fue su ego por
perder esta pelea estúpida que en él le
importaba que el tipo decidió pues
meterse esteroides
fijaos que ego tan frágil por perder una
pelea que a nadie le importaba es
increíble Todo fuego está abajo había
perdido las ganas tenía el foco disperso
me sentía cansado triste empieza a comer
mal dejé de entrenar empecé a comer mal
y está comiendo simplemente una
hamburguesa y está más feliz que pague
comiéndose la hamburguesa es que de
verdad y todo por perder un combate que
a nadie le importaba es que es increíble
ahora bien Vamos a dar los asteroides Y
por qué los asteroides son ilegales
mucho ojo a esto que os voy a enseñar
porque es realmente muy fuerte y mucho
ojo no creo que os toméis este estudio
como que está bien los asteroides porque
verás Lo peor que podéis hacer tiene una
cantidad de efectos secundarios
impresionante esto es un estudio de Qué
pasa si te inyectas esteroides en este
caso específico testosterona que es lo
que él se metió la testosterona es un
producto que ya de por sí genera tu
cuerpo de forma natural pero el tipo
tenía 10 veces los valores normales
testosterona en su cuerpo los esteroides
básicamente se refieren de forma popular
como un complejo diferente anabolizantes
que el propósito de inyectartelos es
aumentar de forma drástica tu masa
muscular tanto la aumenta que es
impresionante que ves esta gráfica de
aquí que dentro de este estudio pusieron
a cuatro grupos de personas dividieron
primero en dos grupos unos que hacían
ejercicio y otros que no hacían
ejercicio y unos de ellos estaban
placebo y otros de ellos les daban
testosterona Pues bien dentro del grupo
que no hiciera un ejercicio me dieron
varios valores como la grasa y la masa
muscular que obtenían según en lugar del
cuerpo y quiero que veáis que en muchos
lugares del cuerpo incluso los que no
hacían ejercicio en absoluto ganaban más
masa muscular que las personas que
hacían ejercicio esto es increíble y no
poco estamos hablando de como mínimo 12
veces más masa muscular que gente que sí
que hacía ejercicio os imaginas tú estar
sentado en tu casa sin hacer
absolutamente nada y ganar más masa
muscular de lo que gana gente que está
haciendo ejercicio en esta gráfica aquí
específicamente el tríceps creo que es
probable que es donde se inyectaban los
anabolizantes obviamente los que tomaban
placebo y no hacían ejercicio y no
ganaban absolutamente nada o unos
valores muy pequeños sin embargo los que
sí que hacían ejercicio y además se
tomaban testosterona ganaban algunos
casos el doble el triple o 12 veces más
valores de quien se hacía ejercicio pero
no tomaba esteroides con lo cual tomar
asteroides No es cualquier cosa No es
simplemente hay una ayudita No no es que
te propulsa a límites sobrehumanos
obviamente eso tiene sus consecuencias y
cuáles son las consecuencias habituales
y típicas de los esteroides todo el
mundo suele hablar de lo típico de que
se te hace el pequeño pero en
realidad esto no es así exactamente lo
que sí que causa sin embargo es
disfunción eréctil y reducción absoluta
del apetito para tener relaciones con lo
cual es altamente probable que Andrea
garte estuviese a dos velas mientras El
tipo se dedicaba a inyectarse estos
niveles de testosterona además puede
causar cosas como la muerte inmediata
porque aumenta Las paredes del corazón y
provoca que el bombeo del corazón sea
cada vez más lento provocando
literalmente infartos y otros problemas
a largo plazo como cáncer de hígado
entre otros cánceres que puede provocar
ahora bien Qué sucede con el tema de los
esteroides la gente se piensa y relación
automáticamente esteroides con gente con
la que él se junta Como por ejemplo este
tipo de aquí que evidentemente se pincha
asteroides es un tipo que pesa 120 kilos
Y obviamente no es humanamente
realizable la cantidad de masa que tiene
este señor de aquí cuando observas un
caso así dices Ah Es normal que el tipo
ese esteroides porque esto no es
humanamente posible y es que dejadme
explicaros Algo que mucha gente no sabe
Tú tienes tu cierto límite biológico por
mucho que tú te vienes y en trenes hay
un factor genético que sí o sí se va a
poner entremedio y no vas a conseguir
superar ese límite por mucho que
entrenes actualmente igual tu cuerpo
tiene su límite y dice hasta aquí género
músculo y no voy a generar más con lo
cual da igual que te pases 8 horas en el
gimnasio jamás vas a estar así A menos
que te pinches esteroides Pero
igualmente como podéis ver este tipo de
aquí tampoco está al nivel que este e
igualmente se lo pinchaba y la pregunta
es por qué Pues porque tampoco hace
falta llegar a estos límites para decir
ah te pinches asteroides muchas veces
este tipo también su límite está mucho
más por debajo y no tiene la capacidad
de alcanzar esa masa muscular con lo
cual se pinchaste de todas maneras ahora
bien quién se pincha asteroides pues la
realidad es que la mayoría de tipos de
gimnasios la mayoría de Jean Bros se
meten esteroides hay muy poquitos es La
minoría de los que no se pinchan
anabolizantes La minoría y muchos de los
que no lo el día de hoy en su día se
pinchaban anabolizantes de todas maneras
en general físicos que incluso parecen
naturales o que podrían ser naturalmente
conseguibles realmente no lo son y se ha
inyectado esteroides anteriormente con
lo cual la próxima vez que ves al
gimnasio y pienses Hala Por qué no estoy
como los tipos estos de aquí es porque
probablemente no estás pinchando
esteroides pero nuevo no lo hagas lleva
a muchos problemas de salud y te puede
causar hasta la muerte de hecho un caso
recientemente que ocurrió a unos chicos
que le inyectaron esteroides a su amigo
en el gimnasio se murió y lo que
hicieron fue dejarlo en la puerta del
hospital como si fuese un perro
moribundo idealmente iba muerto más de
un día en esto también podemos entrar en
casos del típico feminismo de la
sociedad nos quiere delgadas pero es que
el prototipo de mujer perfecta para la
sociedad es una mujer que está sana que
está simplemente delgada sin embargo el
prototipo de belleza para los hombres es
algo que pone en peligro la vida de los
hombres que para alcanzar al límites ya
no como este tipo de aquí que a muy
poquita gente le gusta un físico así
sino incluso para un físico como este
tipo de aquí es altamente probable que
tengas que meter esteroides para
alcanzar este físico cosa que él hizo
con lo cual Permíteme discutir de lo que
es machismo en la belleza porque creo
que si comparamos el ideal de belleza
masculino y el femenino los hombres
salen perdiendo por goleada para
alcanzar el físico perfecto femenino te
basta con tener una dieta saludable y ni
siquiera hace falta que hagas mucho
ejercicio sin embargo para tener el
físico masculino nosotros tienes que
pasar horas y horas en el gimnasio
haciendo el loco sino que además muchas
veces tienes que meterte esteroides para
estar de esta manera con lo cual
machismo creo que los hombres salen
perdiendo por creces en comparación a
las mujeres que solo se les pide pues
estar sanas en fin dejando la discusión
política para otro momento vamos a pasar
a ver el comunicado que publicó este
payaso en su Twitter que por cierto
ahora veréis porque realmente es muy
sospechoso lo que ha publicado pero
antes me gustaría deciros el porqué los
asteroides muchos luchadores
profesionales lo consideran intento de
homicidio y si no es ninguna broma
intento de homicidio Por qué publiqué un
tweet explicando como cualquier luchador
Debería ser acusado intento de homicidio
Y esto no es ninguna broma el cuerpo
humano está hecho para no solo generar
cierta cantidad de masa muscular sino
también para recibir cierta cantidad de
golpes cualquier cosa que esté por
encima de esa fuerza puede matar te
puede dejar tonto literalmente uno de
estos fans de virus se puso Qué haces
acusando de asesinato y no lo digo yo lo
dice luchadores profesionales Como por
ejemplo Mike Tyson en el cual él dijo
claramente como en deportes de contacto
Escuchar bien
Ajá atentes murder es decir intento de
homicidio porque no Simplemente estás
haciendo para correr más rápido para
nadar más rápido lo estás haciendo para
pegarle a otra persona con una fuerza
que su cuerpo no está acostumbrado a
recibir en unos valores que visteis que
salen por completo de cualquier cosa
mínimamente aceptable con lo cual que el
virus se ha dedicado a meterse
asteroides no era simplemente para nadar
más rápido o correr más rápido lo hizo
para pegarle a alguien mucho más fuerte
de lo que naturalmente humano es posible
Así que sí En mi opinión deberían acusar
el intento de homicidio igual que lo
hacen cuando vas al boxeo con ladrillos
en los puños a pesar de esto hay gente
que son sus fans defendiéndole diciendo
hacer creo que se está machacando
demasiado virus por la movida esta
cuando otros que hacen cosas más
cuestionables se les pasa por alto y no
pasa absolutamente nada igual deberían
revisar sus prioridades Morales igual es
decir a el mismo también que se dedicó a
sacarse una foto con el abusador de
coscu de jijijaja con abusador tal vez
debería él también revisar sus propias
prioridades Morales Digo yo pero cuando
usas Quién es este tipo de gente te das
cuenta de que ay resulta que la chica
quería que ganase virus solo porque
hizuki ay qué cucute
oh las moja bragas o sea básicamente
porque el tipo te parece guapo crees que
se le debería perdonar absolutamente
todo Incluso el hecho de Haber puesto en
peligro su propia vida y la de su
contrincante vale muy bien en fin las
moja bragas siempre dan objetivas de
hecho les estaban estafando en toda su
cara y aún seguían aplaudiéndole ahora
veremos el tema del curso que es bestia
la cuestión es que hay en su Twitter
publicó el siguiente comunicado diciendo
que no puedo hacer nada más que pedir
perdón y automáticamente empieza
diciendo nadie tuvo que ver en mi
elección nadie sabía nada de esto ni
familiares de amigos ni mi equipo y aquí
me quedé como un momento Anel está
importando y Nadie estaba acusando a sus
familiares o a su equipo exactamente
porque está automáticamente excusando a
sus amigos a su equipo o a sus
familiares por estas acciones cuando a
nadie le está importando esto y diciendo
que es era Bajo su responsabilidad y
desconocimiento bla bla que no
recomienda ni aconseja bla bla y
automáticamente su equipo que
básicamente era otro boxeador
profesional publica otro comunicado
diciendo comunicado oficial gracias No
me di cuenta de que era un comunicado Y
de qué era oficial porque está en tu
cuenta si no lo dices no me entero y lo
publica con el mismo fondo negro y la
misma fuente de letra exactamente la
misma es como
sospechoso esto pero se pone más
sospecho todavía cuando empieza a decir
lo siguiente tenemos que quitarse culpa
encima diciendo que ninguno tenían
conocimiento de lo que virus estaba
haciendo que él siempre ha destacado su
Club y él por competir de manera limpia
honesta y ejemplar tan ejemplar como la
de virus no queden perfectas la sanción
que le han puesto a virus que
básicamente ha sido retirar la victoria
y quitarle el dinero que le habían dado
y diciendo que ya ya no se relaciona más
deportivamente con él vamos barriendo
para fuera un momento este tipo que al
parecer era el equipo de virus que es un
boxeador profesional que se dedica
profesionalmente a boxear y habrá visto
miles o cientos de cambios físicos me
estás diciendo que hay un profesional
que se dedica a eso no se da cuenta de
un cambio físico así en sólo 90 días
Igual muy natural No es igual lo que es
natural no es lo que definiríamos esto
de verdad me lo estás diciendo en serio
mucha gente incluso que no era
profesional ya se estaba extrañando al
respecto de esto diciendo mmm esto no
parece muy natural y me estás diciendo
que un boxeador profesional no sabía
absolutamente nada y no solo eso me
estás diciendo que absolutamente nadie
sabía nada de eso que tu novia que te
veía desnudo quiero pensar vamos No creo
que os reservéis para el matrimonio no
veía las marcas de los pinchazos yo a
fin de cuentas me pincho varias veces al
día todos los días de mi vida de vida mi
enfermedad y mi novia es capaz de ver
perfectamente los pinchazos que me pongo
porque se quedan marcas en la cámara tal
vez no se ve mucho pero si os acercáis
podéis ver que hay pequeñas marquitas de
los pinchazos que me hago y me vas a
decir que las novias que son el ente más
observador del mundo a ver si otra novia
te ha arañado la espalda no se va a dar
cuenta de que te has pinchado aquí y no
te va a preguntar Oye que son estos
pinchazos de testosterona que te has
puesto en fin creo que todos podemos
decir de forma unánime que estos son
puras excusas y puras mentiras para
ahora simplemente que caiga él solito y
que no caiga él con todo su equipo
entiendo que esas cositas que tienen que
poner para que no les hagan sanciones o
les retiren de ideas profesionales a los
otros pero vamos quien se piense que
esto lo hacía él solo y nadie se entraba
y además creaba la testosterona en su
laboratorio privado en el búnker de su
casa por favor alguien le tenía que
suministrar testosterona y obviamente la
gente del propio gimnasio del Estado
sino él no lo va a hacer desde su
laboratorio personal alguien le daba la
testosterona para algún lado y
obviamente no lo estaba creando en el
sótano de su casa en fin la cuestión es
que este Sinvergüenza no solo tuvo la
cara durísima de autofelarse a sí mismo
subiendo un documental sobre su cambio
físico que era pura testosterona
esteroides que te metiste sino que
además el tipo lo que hizo fue usar este
documental para promocionar un curso que
vendía por 100 euros Pero supuestamente
lo descontaba y solo costaba 11 pero en
realidad la gente decía lo siguiente
pagué el curso y no trae el contenido
que ofrecías estoy decepcionado eras mi
ídolo dime dinero pensando que cumplía
todo lo que prometía si ofrecía si es
Solo dos vídeos hablando cosas básicas
de entrenamiento más una rutina básica y
luego ofrece comprar algo por 104 euros
entonces la verdad no entiendo que lo
que pague si no estoy recibiendo el
contenido que decía que iba a recibir y
otra chica le responde misma situación
Solo dos vídeos y me dice que pague más
dinero Entonces me siento estafadada y
aquí nos adentramos en el querido mundo
de las estafitas de virus y de su novia
también porque su novia también está
engañando seguidoras de una forma bien
sucia ahora hablaremos de eso aquí eso
también me pregunto y Empieza a
preguntar a sus seguidores exactamente
Por qué se extrañan yo solo por la foto
que el tipo tiene con el abusador de
coscu esta de aquí que publicó hace solo
un mes no solo porque se junta con gente
que claramente se mete esteroides sino
que además de este tipo tuvo la poca
vergüenza de subir un vídeo
promocionando la acupuntura fijaos Que
poca vergüenza eh la acupuntura es una
forma de medicina alternativa y un
componente clave de la medicina
tradicional china consiste en una
técnica que se basa en el uso de agujas
que van penetrando en ciertas partes de
nuestro cuerpo para aliviar el dolor y
rezar los músculos resumen la acupuntura
es una estafa pero como una casa la
acupuntura se basa en la creencia de que
en tu cuerpo hay una energía Mística
llamada el kit y lo que hace con las
agujitas es supuestamente liberar el ki
como si esto fuese Dragon Ball
pues ese tipo con sus dos huevacos creo
que hay un vídeo promocionado para esta
clínica donde básicamente habla con un
fisioterapeuta una profesión altamente
relacionada con la pseudociencia y la
cual Por cierto es prácticamente inútil
podéis ver un vídeo que hice Por cierto
hace un tiempo de un disque doctor que
en realidad era un fisioterapeuta que
estaba pues engañando a la gente y pues
este tipo pues acude a un fisioterapeuta
que básicamente
porque la acupuntura bla bla bla y
básicamente la acupuntura es gracioso
porque él pone aquí enlace Wikipedia al
principio del todo y lo pone como Uy
Wikipedia y en la propia Wikipedia te
repite varias veces como es una
pseudociencia que básicamente no tiene
ningún tipo de base científica de ningún
tipo y en lo que se basa la acupuntura
es en la creencia de la energía del kit
literalmente como un Dragon Ball y que
el kit está como de alguna manera eh el
flujo no está fluyendo bien Y entonces
lo que hacen es que las agujitas para
que el flujo de energía fluya
correctamente le llaman la energía vital
o sea una payasada que no tiene ningún
tipo de sentido que fue creado más o
menos hace 2500 años y aún por alguna
razón la gente lo huyendo Como si fuese
algo viable por cierto os digo una cosa
Steve Jobs que es el creador de Apple
murió gracias a la creencia en
pseudociencias estúpidas como esta
básicamente Steve Jobs le detectaron un
cáncer que era salvable en su momento
pero el tonto lo que hizo en lugar de
acudir a la medicina científica y normal
lo que se puede decir Ay sabes que me
voy a curar con medicina alternativa y
alternativa Pues básicamente fue la
muerte y la acupuntura una de estas
tonterías Que el tipo creía en ella y
básicamente gracias a la acupuntura El
tipo se terminó muriendo por no tratar
un cáncer con la medicina que tendría
que haberlo tratado sino con acupuntura
estúpida en resumen un youtuber que se
dedica a promocionar pseudociencias como
la acupuntura y encima a vender un
cursillo que encima es una tremenda
estafa que yo he visto ahora vamos a ver
en fin el curso por cierto lo acaba de
borrar ahora mismo mientras estoy
grabando Este vídeo es impresionante o
sea está intentando Ocultar sus pasos
pero no os preocupéis porque Igualmente
en internet Todo queda registrado es
curioso porque el tipo además ha
intentado borrarlo hasta de la propia
wayback Machine Pero no te preocupes que
nuevo de todo queda registro he
conseguido recuperar Igualmente el texto
y ahora veréis el vídeo en caché y el
tío tenía tan increíbles como para decir
que podías potenciar tu físico y
mentalidad Por cierto una cosa bastante
curiosa a los que se inyectan
testosterona terminan siendo no solo
impotentes a nivel de relaciones para
adultos sino también se vuelven
extremadamente agresivos y varios casos
de luchadores profesionales que han
terminado acabando con las vidas de sus
novias debido a la cantidad de
anabolizantes que estaban inyectando con
lo cual cualquier persona que haya
estado al lado de virus durante esta
época podrá haber visto su nivel de
agresividad desmedida Incluso en sus
relaciones personales porque es algo que
ocurre y está más que consagrado
científicamente y dice que vas a
alcanzar una mentalidad de ganador lo
dice el que lloriquea por haber perdido
una pelea XD en su programa teórico
práctico teórico Cómo inyectarte los
anabolizantes prácticos inyectado telos
en fin encima aquí pone un montón de
marcas que al parecer creo que le están
patrocinando lo cual me parece asqueroso
repulsivo por parte de Adidas Puma
Warner Bros Qué pinta aquí xiaomi el
corte inglés eBay la velada profis
revolut redstox PC componentes o sea
cómo es posible que toda esta gente
estuviese patrocinando esta basura en
fin encima te pones una charla
motivadora totalmente patética Y cómo va
a hacer en cambio mentalidad y bla bla
bla bla bla una chorrada como una casa
te promete que te vas a sentir bien
contigo mismo un cambio de mentalidad
seguridad de confianza disfrutar de
buena salud
Claro que sí metidos de esteroides Y
encima pone aquí un montón de artículos
en los que lamen los huevos de forma
exagerada los mismos que jagger le
destruyó y no ay Quiénes son los cinco
streamers más majados de España Oh virus
inyecándose asteroides Y fijaos esto es
muy gracioso Mi nombre es Víctor melida
pero seguramente me conocerás como by
virus nombre con el que me conoce en la
plataforma YouTube sí soy youtuber Qué
es esta tenía 90 días para
ponerme en forma y luchar por el título
y si algo tiene claro es que esta vez sí
lo ha conseguido Y así fue con
esteroides no me extraña que vas a
llevarte una tremenda tomadura de pelo
te vas a llevar un montón de tonterías
de tres ebooks y esto nos lo puedo
mostrar Aunque sí que tengo acceso ya
que gracias a una persona que se lo
había comprado me dejó acceso al curso
completo no se lo puedo poner porque le
veo capaz de denunciarme el vídeo por
copyright pero os voy a explicar cómo es
varios de los ebooks que básicamente es
un puñetero PDF vale es un PDF pero se
llama ebook Pues suena como muy Oh un
ebook es como la diferencia entre decir
una muffin y una Magdalena Pues lo mismo
un pd
ebooks patéticos es básicamente un PDF
de cuatro páginas donde la primera
página es el super mazaploder Uh Mira
qué majado que estoy Uy la segunda
página es diciendo se prohíbe la
reproducción completa o parcial de este
libro El copyright de este libro es de
Víctor no sé qué la tercera página es
otra foto de él Oh qué ha pasado que
estoy y realmente la cuarta página es
una tablita así de pequeña literalmente
Estoy siendo exagerado es así de
pequeñita dónde pone cuatro líneas
literales donde dice primera semana 10
minutos de plancha segunda semana has
abdominales tercera semana Haz flexiones
tantos minutos Gracias literalmente una
tomadura de pelo absoluta patético
absoluto y básicamente lo que hace Y
esto es muy patético Es que esto que
veis que pone cuatro temas cuatro temas
tres temas en la primera parte es el
haciendo un blog de cómo se cuida la
piel literal así de patético es y blogs
de él con la cámara mientras va al baño
diciendo Bueno chicos pues me tomo este
batido de brócoli con no sé qué me pongo
esta cremita para hidratar la piel O sea
qué y luego lo siguiente es el
mismo vídeo que lo que hace es que
hablan dos jimbros porque aparece Él
junto a estos dos jimros y lo que hace
es que graba un vídeo que lo divide en
diferentes partes y para él esto es
contenido de calidad y básicamente un
vídeo que lo divide en diferentes partes
de 10 minutos y lo divide en estos dos
temas dos temas dos temas y lo acompaña
con esos ebooks que básicamente es una
tablita de hacer una chorrada como una
casa realmente relevante del asunto es
que mucha gente reporta eso que al
parecer pagaban los primeros 11 € y
luego les pedí a pagar otros 100 para
Acceder al contenido completo una
chorrada suerte que a mí me han dejado
esto y no estoy dando más dinero a este
payaso pero en resumen es eso
información innecesario que puedes
encontrar perfectamente en Google y que
no tienes que pagar para ello lo que
pasa es que este tipo se aprovecha de
que le aplauden otros influencers y que
está bien visto socialmente para hacer
esta chorrada una parte de gracia del
curso y cómo lo vendía Y decía cuándo
empezaré a ver resultados y dice aquí te
tengo que decir que Depende depende de
Cuántos esteroides te metas Bueno una
basura de curso que vende como si esto
fuera panacea y diciendo que no
necesitas el gimnasio lo que necesitas
es su curso básicamente Disfruta el
proceso Sí porque básicamente dura media
horita con vídeos de él poniéndose
cremitas en la cara así patético ese
ojalá pues nos enseña que no puedo
enseñaroslo porque aún metía el video
por copyright este programa es el primer
paso para una transformación No dejes
para mañana los esteroides que después
inyectar hoy lo gracioso es que el vídeo
del tipo lo borró Además ya no se puede
ver pero por alguna razón está resumido
en una página de vídeos rusa No me
preguntes por qué pero sí y fijaos el
nivel de poca vergüenza que tiene si has
llegado hasta aquí es que de verdad eres
una de esas personas dispuestas a
cambiar a mejorar y a crecer quiero ya
meterte asteroides darte algo de forma
totalmente exclusiva mis asteroides
creado mi primer programa 100% online no
sabía que ahora los esteroides se ponían
inyectar online Jajaja que conocerás
absolutamente todos mis asteroides todas
las claves que utilicé para conseguir mi
físico actual esteroides y con el que tú
también lo podrás conseguir con
esteroides A quién está pensado para
esteroides Bueno ya en fin todo es una
basura Absurda que de verdad parece el
para hacer tiktoker pues la misma basura
de Pitch para venderte un curso que os
vale 100 euros 100 personas tendréis un
regalo especial una clase privada
conmigo en Petite donde podemos hablar
de manera más personal algo que jamás he
hecho y que no lo hizo
voy a contestar alguna de las preguntas
que seguramente tengas tendré acceso
para siempre sí y no solo eso sino que
lo iré actualizando con el tiempo
también otra mentira por eso acceder
ahora mismo por 11 euros es la mejor
inversión la mejor inversión porque
luego iba a borrar el curso tengo que
tener algún material sí material
esteroides de verdad ridículo y fijaos
cómo termina el vídeo que es buenísimo
no te voy a fallar
el dicho de Dime con quién te juntas y
te diré quién eres es tal cual explícito
si te juntas con coscu es porque es la
misma clase de basura de influencer que
él y si eres novia de él es porque haces
cosas muy parecidas obviamente esta
chica no se pincha asteroides a la vista
salta pero está básicamente es la novia
de virus y mucha gente en los
comentarios están lloriqueando diciendo
ay el machismo comentarios machistas
ella no tiene culpa de nada no tiene
culpa de las decisiones de su pareja Ay
es como a ver mientras que esto es
verdad ella no tiene culpa de que él si
necesitas esas cosas mínimo como novia
de él que menos que moderar estos
comentarios digo yo porque está lleno tu
Instagram de comentarios burlándose de
que a tu novio no le funciona la Micky
herramienta y aunque la victimizan a
ella diciendo que ya tiene culpa de nada
a fin de cuentas están tirándole hate a
tu novio en fin sálvese quien pueda al
parecer no le importa mucho le estén
tirando al novio en los comentarios en
instagram pero es que ella resulta que
también se dedica a engañar a sus
seguidores a su manera no con esteroides
y con formas de ponerte musculado de
forma totalmente falsa sino con una
basura que hacer ella en la que vaya por
Dios se acaban de caducar cago en todo
Bueno aquí básicamente era unos Stories
donde ella decía como ella estaba
promocionando su marca de ropa y cómo
estaba triunfando tanto su marca de ropa
y no sé que no sé cuántos y medio
curiosidad y fui a ver exactamente que
era la marca de ropa esta Total que ya
tiene una marca de ropa de zapatos y
camisetas y no sé qué que se llama
miaguez y Pues básicamente lo promociona
de una forma increíble no diciendo lo
que somos cómo va a ser tu experiencia
sabemos que no hace falta recurrir a la
crueldad animal para que unos zapatos te
hagan match en el corazón por eso
mayaglit Apuesta por la piel vegana y
materiales sintéticos en todos sus
zapatos y además le pone aquí una foto
de su gatito con corazones en los ojos
porque tiene un gato egipcio la cuestión
es que cuando entré a ver exactamente
que eran los zapatos automáticamente
sospeché lo evidente Es que muchos
influencers hace una cosa que se llama
dropshipping y Qué es el dropshipping
exactamente el dropshipping no es un
timo en sí mismo pero sí que es bastante
cuestionable el dropshipping consiste en
básicamente un producto aliexpress
que te cuesta $2 y venderlo tú por 40
eso que ya vimos anteriormente por
ejemplo en el caso de Greg que junto los
amiguitos se dedicaba a vender los
famosos livebox que eran básicamente
unos cascos unos auriculares de
aliexpress que costaban 2 euros y él los
vendía por 10 pero más hacia la guarrada
de además venderlo como si fueran Los
airpods Originales cosa que
evidentemente no eran ni lo que hacía
era engañar a sus seguidores así que me
molesté en investigar estos zapatos que
ya estaba vendiendo y primero todo
encontré esto que ella los vende por 36
euros Pues cuando los busqué en Google
me di cuenta de que resulta que es una
empresa de dropshipping y básicamente lo
que hace ella es duplicarles el precio y
como podéis ver son exactamente los
mismos zapatos son exactamente los
mismos y mucha gente dirá Bueno pero qué
más da Pues yo creo que sí queda
bastante a fin de cuentas estás pagando
el doble por un producto que es
exactamente el mismo únicamente porque
esta influencer le dio por agarrar este
producto duplicarle el precio y venderlo
en su web esto es muy diferente por
ejemplo lo que hacen los comercios de
mayoristas un comercio de mayorista sí
que se le implica algo más extra Como
por ejemplo venderte el producto en un
sitio donde no está disponible es decir
venderlo más cerca de tu casa o por
ejemplo cocinarlo en un restaurante Le
añaden el valor de haber cocinado el
producto de haberlo juntado con otros
productos de vendértelo cerca de donde
estás tú pero es que un dropshipping
online no aporta ningún tipo de valor
simplemente están vendiendo un producto
que se puede encontrar en Internet más
barato que te llega igual de Rápido y
simplemente lo hacen pues poniendo la
imagen de la influencer de moda que en
este caso sería la novia del virus y
encima lo hacen sin aportar
absolutamente nada porque todos estos
zapatos de ni siquiera tienen
digamos la marca o el logo de la
influencer no es que puedas decir No no
es que este es del logo de la influencer
pague el doble de precio únicamente para
tener el logo de Andrea Gar no no ni
siquiera eso con lo cual el dropshipping
se me hace un timo absoluto porque pagas
Exactamente lo mismo porque pagas el
doble por un bruto que está en el mismo
sitio en internet que diga al mismo
tiempo y que no aporta absolutamente
nada y no es tan difícil acudir a
fabricantes para hacer tu propia línea
de zapatos Quiero decir esta tipa con
más de medio millón de Seguidores tiene
dinero de sobra para invertir entre dos
y Diez mil euros en fabricar su propia
línea Europa de sobras pero lo que pasa
es que eres una barata que le estás
tomando el pelo a tus seguidores
vendiéndoles lo mismo que ya pueden
conseguir por la mitad de precio sin
aportar absolutamente ningún valor de
absolutamente nada y aquí es donde la
cosa se pone todavía peor Me encontré
con estos zapatos que investigué varios
y encontré que estos zapatos están
también en aliexpress son exactamente
los mismos zapatos como podéis comprobar
y tienen exactamente las mismas
tachuelas el mismo sitio fijaos aquí
tiene una dos antes de la grande y aquí
la web de esta Sinvergüenza tiene
solamente los mismos zapatos con una dos
y la grande y luego aquí una dos tres
cuatro Y en el Express tiene lo mismo
una dos tres cuatro y la grande la
cuestión es que en la web de la novia
del virus la Andrea garne pone 100%
vegano esto es una publicidad
básicamente que hace muchas influencers
se las dan de Ay súper veganas Y como me
encantan los animalitos no hace falta
hacer crueldad animal todos nuestros
productos son completamente veganos Pues
cuál es mi sorpresa cuando al investigar
en este producto más a fondo me doy
cuenta cuando voy más abajo a los
detalles del producto y veo que el
material de la plantilla es de cuero
regenerado claro cuando listo por
primera vez Soy un experto en Materiales
con lo cual me puse a buscar exactamente
que era el cuero regenerado y cuál fue
mi sorpresa cuando me encontré que el
coro generado es transformar la piel
susceptible de putrefacción en un cuero
que no se descompone es decir lo que
hacen es piel de animal de mala
calidad y mezclarlo con pegamento y
poliuretano y mezclándolo con cuero es
decir con piel de animal real y
distintos componentes químicos generan
lo que se conoce como cuero regenerado
es decir un cuero de mala calidad
mezclado con químicos y tú Andrea tienes
la poca vergüenza de poner un gatito con
los corazones en la cara diciendo ay no
hace falta recurrir a crueldad animal
que va Vamos a descubrir al dropshipping
para que la crueldad animal lo hagan los
chinos y luego tú venderlo como si fuese
algo totalmente vegano hay que tener la
cara bien dura en resumen son Tal para
cual un par de tomadores de pelos a sus
seguidores engañándoles de forma
constante al lado del tiempo y aún así
la gente lo sigue aplaudiendo porque Ay
qué guapo
qué sinvergüenzas De verdad no tengo más
palabras para describirlo si algo de lo
que he dicho Ahora no es verdad les
invito a intentar denunciarme cosa Que
obviamente no van a hacer porque saben
que aunque lo hiciesen perderían porque
en este mundo influencers yo soy tan
odiado Pues básicamente porque me dedico
a decirles sus verdades a estos
sinvergüenzas que se dedican a engañar a
sus seguidores Y encima por los motivos
más absurdos porque por esta peleita
ridícula el virus no ganaba nada
únicamente todo es por ego y por ganas
de dárselas de Oh mira qué machito que
soy que en 90 días conseguí Esto sí con
esteroides y quién no Y la otra
fingiendo que vende productos veganos
que en realidad están hechos de cuero de
baja calidad no cuero sintético sino
cuero real de animal Solo que mezclado
con químicos un par de sinvergüenzas sin
ningún tipo de vergüenza como bien
indica la palabra espero haberos ayudado
a destapar una vez más en este canal la
falsedad de los influencers que están de
moda sin más no olvides que ya no te
puedes suscribir no importa cuando lo
intentes las suscripciones totalmente
cerradas o los veteranos pueden
conservar la suscripción de los demás he
llegado muy tarde para suscribiros a
este bello club de los veteranos del
Canal tendréis que revisar manualmente
si he subido vídeos
sin filtros igual de Game y era así como
siempre hasta mañana amiguitos